La respuesta correcta
esta vez es la opción C.
No pasa nada si no respondiste bien,
porque iba sobre temas
que no hemos cubierto aún.
Muy por encima, vamos a ver
por qué cada opción era
correcta o incorrecta,
pero aprenderemos más sobre estos términos
en los siguientes videos.
Observemos las tres opciones
y veamos las diferencias entre ellas.
Primero, quizá hayas notado que las líneas
de código de cada método son las mismas.
Aquí, aquí, aquí.
También el comentario encima
de cada método es el mismo.
El comentario es la descripción
de lo que hace el método.
El método debe calcular el precio
del pedido basándose en la cantidad.
Otro punto en común es que todos
comienzan con la palabra private.
No sabemos qué significa eso,
pero está bien.
La siguiente palabra es int.
No dice int en la opción B,
pero sí lo dice en la C.
Por alguna razón aquí es diferente.
Veamos la siguiente parte.
Aquí dice calculate price
[calcular precio], en dos palabras.
En la opción B, CalculatePrice es
una palabra, apretujada en camel-case.
En la opción C también está
en camel-case, sin espacios.
Más adelante vemos un paréntesis
de apertura e int quantity.
No hay paréntesis de cierre,
lo cual resulta extraño.
En la opción B, también vemos paréntesis
de apertura y de cierre e int quantity.
En la opción C, vemos
los dos paréntesis e int quantity.
Luego, vemos una llave de apertura
aquí y una de cierre,
pero no en la opción B
y tampoco aparecen en la opción C.
Así que notamos un montón de diferencias
entre las diferentes opciones.
Miremos un ejemplo de cómo debería ser
un método válido
haciendo una búsqueda en Google.
Voy a abrir un explorador y buscar
define java method [definir método Java].
Podrías haber usado otras palabras,
y también funcionarían.
Este enlace tiene buen aspecto.
Son documentos oficiales
de Oracle sobre Java.
Voy a hacer clic ahí.
Si no has visto esta página antes,
puedes pausar el vídeo ahora
y hacer clic en el enlace de las notas
del profesor para echar un vistazo.
Aunque no es exactamente
como nuestro código,
puedes buscar el parecido
de esta declaración de método
con nuestro código.
Esta otra frase es útil.
Habla sobre cómo los elementos necesarios
para una declaración de método son
el tipo de devolución del método,
nombre, un par de paréntesis
y un cuerpo entre estas llaves.
Acabo de mencionar
un montón de palabras nuevas,
y puedes leer sobre ellas más abajo,
pero ya hablaremos
de ellas con más detalle.
Intentemos usar esta información
para reducir nuestras opciones.
Si comparamos esta opción
con la declaración de método de verdad
o con los documentos oficiales,
esta opción es incorrecta.
Hay un paréntesis de apertura aquí,
Npero no hay paréntesis de cierre.
Y en el documento dice que necesitamos
un par completo de paréntesis,
como este y este.
El documento también dice
que un nombre de método tiene que seguir
las mismas reglas
que existen para campos y variables.
Eso significa que debemos usar camel-case
y quitar los espacios del nombre,
así que este nombre de aquí no es válido.
Así que no es la opción A,
a ver la opción B.
Aquí faltan las llaves
de apetura y cierre,
que son necesarias, según el documento.
A la opción B también le falta
el tipo de devolución del método,
que se supone va
antes del nombre del método.
Así que aquí mismo
deberíamos tener la palabra int,
porque queremos devolver el precio
como resultado de este método.
Por eso, la opción B también es
incorrecta por dos razones.
Esperemos que la opción C sea mejor.
Aquí tenemos el tipo de devolución
de datos, lo cual es correcto
y tenemos el nombre del método
correctamente escrito en camel-case.
También tenemos paréntesis
de apertura y cierre,
además de llaves de apertura y cierre.
Esta parece buena de verdad.
La opción C tiene todos los requisitos
de un método.
Hablemos más de esto a continuación.